【4sqをコピーしよう】

【概要】
4sqのコピー。しかし店舗情報を取得すると大変なので最初のバージョンでは単純に位置と住所を取得して保存するだけ。ユーザーは好きなときに好きな場所で（嫌いでもいいけど）チェックインすることができる。

チェックインしたら情報をサーバーに送信する。送信する情報は位置情報、写真、コメント、ユーザー情報（ニックネーム）。

＊ユーザー情報はアプリの初回起動時に登録できるようにする。ニックネームだけ登録する。Oauthに対応予定。
	→ニックネームの重複は不許可（「ごめんなさい、その名前には飽き飽きしてるの」）
	→ニックネームのフォーマットのチェックはサーバー側で実行
	　＊ホワイトリストでチェック（英数字と限られた記号「-」「_」）
	　＊ /[^a-zA-Z0-9_-]/ -> マッチしたらアウト
	　＊文字数は最小4、最大15文字
	　＊エンコーディングはUTF-8
	→サーバと通信するのでオフライン状態の場合を考慮する
	→ユーザー情報はProperties API
	→登録が完了したらチュートリアル画面を表示

【デフォルト画面】　タブ１
チェックインした情報をサーバから取得して閲覧できる。閲覧できるのはユーザー全員の情報。自宅から遠い場所にチェックインしたユーザーを見つけたら空き巣に入るとブタ箱に行くことになります。＊起動時のデフォルト画面はこれ。

【チェックイン画面】　タブ１
地図が表示されている。地図には現在位置にピンまたは現在位置を示すマーカーを表示。画面の上半分に地図を表示。下半分にはコメントや写真を登録するためのフォームを表示。住所はコメントフォームの中に表示する。「東京都千代田区1-1-1にチャリで来た」。

【ユーザー情報変更】　タブ２
初回起動時と動作は同じ

【チュートリアル／ヘルプ】　タブ２
WebViewを使ってサーバ側で更新できるようにする。

【お問い合わせ】　タブ２
WebVIewを使ってサーバ側で更新できるようにする。